## Примеры структуры структурных идентификаторов

Все объекты проекта (страницы, устройства и функции) должны быть обозначены и образовывать иерархическую структуру.

!!! example "Пример:"

    Структурный идентификатордля страницы =AP+ST1/6.ИдентификаторЗначение=Предшествующий знакследующего структурного идентификатора для блока идентификаторов "Функциональное назначение"APСтруктурный идентификатор для блока идентификаторов "Функциональное назначение"+Предшествующий знак следующего структурного идентификатора для блока идентификаторов "Место установки"ST1Структурный идентификатор для блока идентификаторов "Место установки"/Разделители перед именем страницы6Имя страницы

!!! example "Пример:"

    Структурный идентификатор для устройства =AP+ST1-F6.ИдентификаторЗначение=Предшествующий знак следующего структурного идентификатора для блока идентификаторов "Функциональное назначение"APСтруктурный идентификатор для блока идентификаторов "Функциональное назначение"+Предшествующий знак следующего структурного идентификатора для блока идентификаторов "Место установки"ST1Структурный идентификатор для блока идентификаторов "Место установки"-Предшествующий знак следующего структурного идентификатора для блока идентификаторов "Устройство"F6Структурный идентификатор для блока идентификаторов "Устройство"

